Et donc je vais maintenant simplement montrer la ligne de force
pour aller de la périphérie vers la base du crâne,
pour équilibrer finalement la face en rapport avec le cerveau.
Neurocrâne  et  viscérocrâne  s 'articulent  d 'une  certaine  façon  sur
cette  symphyse  phénobasilaire.
Et donc je ne peux pas ne pas traiter les deux ensemble, si tu veux.
Je dois le prendre dans une idée.
A la fois j'ai tout le système nerveux que je traite par rapport à tout.
système  viscéral  et  je  vais  les  rééquilibrer  simplement.  Le  bébé  passe  de  l 'ombilique
au
niveau  buccal.  Il  doit  être  capable  de  ramener  toute  l 'information  au
niveau  de  la  bouche.
Si  vous  observez  un  bébé  qui  ne  se  rassemble  pas,  attention,  il
faut  l 'aider  à  retrouver
cet  rassemblement  en  lui,  pour  qu 'il  puisse  ramener  les  choses  vers
sa  ligne  médiane.
Un enfant, en fait, il devient extraordinaire.
buccal.  C 'est  une  zone  de  survie,  il  doit  tout  ramener  à  sa  bouche
et  donc  il  aime  bien  en  fait
qu 'on  lui  donne  un  point  d 'appui,  que  ce  soit  en  position  assise.  Pour  tout  petit  bébé,
je  ne  traite
rarement  le  crâne.  D 'abord  je  traite  le  bassin,  le
viscéral.  Je  vais  rarement  au  crâne.  Si  je
vais  au  crâne,  je  donne  un  point  d 'appui  au  niveau  de  la  mâchoire,  mais  je  touche  rarement  la  tête.
Il ne faut pas trop aller tout de suite là-dessus.
C'est encore très fragile, tu vois.
Par contre, il faut un petit peu indiquer certains concepts.
L'enfant, c'est d'abord un ventre.
Si vous n'êtes pas juste, il va très vite vous le montrer.
Suivez ça, tu vois.
D 'abord,  détendez  bien  le  bassin,  détendez  bien  le  sacrum,  détendez  bien  la  zone
digestive.
Et si c'est nécessaire, détendez bien le médiastin.
Et s'il faut aller au crâne, travaillez.
bien  de  façon  très  très  légère.  Je  vais  prendre  la  gaine  durale  ici,  une  gaine  durale  moyenne,
que  je  vais  prendre  comme  ça.  Plus  vous  touchez  léger,  plus  vous  allez  dans  la  profondeur.
Je  laisse  l 'anatomie  se  visualiser  dans  mon  corps.  Comme
c 'est  une  densification  un  peu
différente,  ça  veut  dire  que  c 'est  un  champ  électrique  un  peu  plus  fort.  C 'est
une  gaine  durale  donc
Je  touche  d 'abord  de  la  périphérie,  voilà,  là,  elle  peut  sentir  comme
si  je  rentrais  un  peu  plus  profond,  peut -être  tu  peux  percevoir  ça.
Il  y  a  une  toute  petite  déviation,  enfin  déviation,  c 'est -à -dire  qu 'il
m 'amène  un  tout  petit  peu  en  torsion,
donc  elle  a  un  petit  point  d 'appui,  mais  je  l 'ai  vu,  donc
je  ne  rentre  pas,  soit  je  pars  dans  le  facial,  mais  là  je  ne  pars  pas,  je  pars  plutôt  dans  une  école.
biodynamique  donc  je  reste  sur  la  santé  je  me  laisse  pas  hypnotiser
par  la
lésion  ni  attirer  et  je  reste  dessus  j 'attends
mais  je  suis  dans  la  globalité
j 'ai  une  vision  de  la  globalité  c 'est
à  dire  que  je  tourne  la  page  donc  si  je  suis
attiré tout d'un coup vers un une tension une lésion
Je ne rentre pas dedans.
Je dis, ah, je suis dans ma tête, je dis, ah, je t'ai vu, c'est bon.
Tu ne cherches pas les pulls.
Non, je ne cherche pas les pulls, je reste sur la santé.
Pas plus loin dans la lésion, mais plus loin dans la profondeur quand même.
Oui, là, maintenant, je me mets sur cette fréquence.
Donc, je peux me mettre, tu vois, ici, sur une fréquence purement des cheveux.
Voilà, je reviens, je change, je reviens sur les cheveux.
Puis, je vais plutôt sur une fréquence, des qualités fréquentées différentes.
sur  la  peau  voilà  puis  je  vais  plutôt  sur
un  tissu  plutôt  osseux  vraiment  je  suis  encore
peau  voilà  je  suis  passé  de  fréquence  là  je  descends  la
main  un  peu  le  sentir  normalement
on  peut  percevoir  ça  quelque  chose  de  différent  c 'est  comme  si  je  rentrais  tout  doucement  l
'os
et  la  durmer  c 'était  des  c 'était  la  même  chose  c 'est  juste  une
danse
à  un  moment  donné.  Là  je  me  mets  là,  là  je  vois  et
je  reste  là,  mais  je  suis  toujours  dans  la
globalité.  Si  tu  me  dis  quelle  est  mon  intention,  je  reste  sur  le
pattern  de  la  santé.  Non  non  non,
là  je  suis  dans  une  immobilité.  En  même  temps  je  me  mets  dans  cette  ligne,  dans  cette
approche
anatomique  de  ma  ligne  de  ma  gaine  durale,  l 'épaississement,  dans  la  globalité
en  restant  sur
la santé donc je pars pas dans une lésion donc là maintenant je voulais juste
faire sentir ce champ ici, est-ce que tu as perçu ?
maintenant je me mets ici et là je vais me mettre sur cette gaine ici
je  me  mets  ici  je  prends  l 'arc  mandibulaire  WAN  mes
deux  lignes  se
rejoignent ici tu vois au niveau de la symphyse donc je vais attendre tout doucement
connexion  si  tu  veux  donc  je  me  mets  dans  les  champs  de  forme  je
suis  sur  la
suture  coronale  je  sais  que
ces  deux  lignes  c 'est  comme  des  arceaux  ils  se
rejoignent  tous  sur  la  place  publique  je
sens  la  zone  qui  travaille  et  même  si
c'est tout léger c'est lourd en profondeur ça c'est la biodynamique c'est comme
qui  travaille  là  moi  je  donne  son  point  elle  va
sentir  quelque  chose  voilà  je  vais  te
décrire je vais t'aider parce que tu sais pas très bien ce que tu as ressenti mais tu as senti
quelque  chose  de  plus  unitaire  donc  simplement  revenir  vers  ce  niveau  là  c 'est
le  système  voilà
j 'étais  jusque  sur  un  autre  niveau  c 'est  différent  tu  as  peut
jouer  sur  des  plans  timiques  donc  ça
C 'est  aussi  des  correspondances  anciennes  sur  les  niveaux  de  lignes  antérieures.
On va voir chez Mademoiselle si on peut un tout petit peu l'aider sur un niveau.
Elle a quand même un peu enregistré dans son disque dur quelques trucs.
On va voir ici.
Je vais essayer de vous faire sentir une concentration de temps.
Elle a quand même ici une belle concentration.
Ce n'est pas un nœud.
ça  fait  un  peu  même  juste  je  vais  dégager
sinon  que  ça  c 'est  une  mémoire
ancienne
voilà un petit peu piqué
Ok à vous !